К сожалению, мне не удалось полностью выполнить и, я реализовал только получения 100 ссылок смартфонов в сортировке выской рейтинг. 
Во-первых, selenium блокировался на сайте Ozon из-за Cloudflar, из-за чего я решил использовать библиотеку undetected-chromedriverи и это помогло решить мою проблема с блокировкой. 
Но дальнейшем при попытке передать полученные ссылки в scrapy.Request веб-сайт Ozon блокирует запросы и я получаю status=403.
Я пробывал обойти блокировку нескольми способами:
1.scrapy-rotating-proxies. В описании задания сказано, что дання библиотка может помочь выполненнии задания. В работе с ней я использовал и список бесплатных прокси серверов и даже пробывал с платными прокси серверами.
Но в резульате запросы все равно блоктровались.
2. Пытался добавить  подельных user-agent при помощи библиотеки scrapy-fake-useragent, поскольку проблема могла быть в том, что веб-сайт обноруживал что мы занимаемся парсингом из-за базового user-agent в Scrapy.
Однако результат не изменился и я также получал status=403
3.Пробывал оптимизировать заголовки запросов, но я все еще получал status=403
4. После того, как ни один из вышеперечисленных способов не помог решить данную проблему, я решил попробывать получать необходимый html код на страницах смартфонов при помощи selenium, 
а затем передавать его в scrapy не используя Request. Но столкнулся с рядом других ошибок. Насколько я понимаю,  передать какой-либо html код не используя request.
Перепробовав все возможные методы решения проблем, я так и не пришел к необходимому результату и оставил код в первоначальном виде. Я действительно не понимаю в чем проблема, и возможно,  я допустил какие-то ошибки.
Если ответ по моей кандитатуре на данную стажировку будет отрицательным, то я бы хотел получить информацию о том, как правильно реализовать данную задачу.
